---
title: "Tradixa外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: 2023-08-23 19:46:48
skip_file: no
custom_fields: 
  post-format: aside
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

Tradixa是一家离岸外汇和差价合约经纪商，可在其在线交易平台MetaTrader 4（MT4）和经纪商专有的WebTrader上提供300多种交易工具的交易。Tradixa提供多种账户类型和灵活的杠杆作用，但与最佳交易经纪商相比，它们不受监管，并且没有最低的点差。

## Tradixa测评

- 多个用户友好的交易平台
- 超过300种交易工具
- 多种账户类型
- 不受监管和离岸经纪商
- 最低$250入金
- 经纪商可以提供的最佳条件所需的大量账户
- 不接受美国和日本居民
- 每月100美元的高闲置费
- 提款处理时间长
- 提款费
- 价差加价

## 经纪商简介

Tradixa由位于圣文森特和格林纳丁斯的Tradixa limited拥有。它为交易者提供了可以在金融市场中处理的各种各样的交易资产。

鉴于其明确的目标是使普通客户更容易进行外汇和差价合约交易，Tradixa提供了几个交易平台，其中包括国际知名的MT4交易平台，专有的基于网络的平台和移动交易者，使交易者的交易变得简单便捷。

经纪商网站上也有大量的教育资源，以提供有关如何在线交易的知识，包括一所交易学校和一本电子书。在Tradixa上开设帐户还可以访问交易信号，市场评论和帐户管理服务。也有机会获得Tradixa内部分析师的个性化指导。

## 监管信息

Tradixa已在圣文森特和格林纳丁斯注册，但不受监管。大多数专家和专业人士不会与不受监管的经纪商进行交易，因为他们无法为受监管的经纪公司提供相同的保护。请参阅我们的交易经纪商评论，了解其他受监管的经纪商。

该经纪商指出，所有客户的资金都存放在欧洲顶级银行中，但只有欧洲，中东和加拿大的帐户才存放在单独的银行帐户中。

经纪商的网站以及交易平台都受到256位安全套接字层（SSL）加密的保护。这样可以确保在通过Internet传输客户端数据之前对其进行加密。SSL阻止了可能想要侵入系统以窃取客户身份或用户敏感信息（例如信用卡详细信息）的黑客。

## 交易者国籍限制

Tradixa不向美国和日本的居民/公民提供经纪服务。

由于法律限制，某些Tradixa评估中提到的某些Tradixa经纪商功能和产品可能不适用于特定国家/地区的交易者。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

### MetaTrader 4桌面

Tradixa为客户提供访问最受欢迎的在线交易平台之一，全球数以百万计的交易者使用的交易平台MetaTrader 4（MT4）。该平台以其易于使用的用户界面着称。它还内置了大量的交易工具，包括技术指标和分析工具。MT4是完全可定制的，可以通过向平台添加定制的交易工具来进一步改进。Tradixa MT4桌面版本可在Windows和Mac操作系统上下载。

![MetaTrader 4平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Tradixa-Review-MetaTrader-4-Platform.png "MetaTrader 4平台")

MetaTrader 4平台

### Tradixa WebTrader

这是Tradixa向其客户提供的基于Web的专有交易平台。只要系统或设备具有Web浏览器，就可以从任何个人计算机，Macintosh或Linux工作站访问它。无需下载或安装任何软件。这对于在不同位置使用不同设备或系统的交易者特别有用。

Tradixa网络交易者界面简单易用。各种技能和经验水平的客户都可以使用它。平台上实时提供300多种交易工具的图表和报价。它具有6种图表样式，可在1分钟到1个月的9个时间段内显示。它具有约48个技术指标，分为趋势，震荡指标和比尔·威廉姆斯。该平台还集成了帐户管理选项，其中包括存款，提款，KYC验证和帐户历史记录，都可以通过该平台进行管理。

![WebTrader](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Tradixa-Review-WebTrader-1.png "WebTrader")

WebTrader

### Tradixa移动交易者

该交易平台是专为经常移动的Tradixa客户而设计的。它支持在运行Android和iOS软件的任何移动设备上进行交易。Tradixa移动交易者是专有WebTrader平台的移动版本。它可以访问相同的功能，包括在9个时间段内进行帐户管理，交易和图表绘制。

![移动交易者](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Tradixa-Review-Mobile-Trader.png "移动交易者")

移动交易者

## 交易工具

### 帐户管理

Tradixa提供帐户管理服务，他们代表交易者管理资金。必须特别强调的是，绝对不保证托管帐户的性能，并且您应该充分意识到与在线交易有关的所有重大风险。您可能会损失所有在线交易的资金。

### 交易信号

Tradixa向所有帐户持有人提供每日交易信号。这符合其为经纪商的每位交易者提供指导和指导的目标。无法保证这些信号的性能。

### 每日市场评论

对金融市场事件的评论是Tradixa向客户提供的一项标准服务。客户可以了解交易日中市场的动向，预测下一个交易日中可能发生的情况，并做出自己的交易决策。

### 交易者趋势

这是WebTrader平台的功能。它显示了交易者买卖特定交易工具的百分比。该信息可以通过确认交易者的信号或预测来帮助其告知交易者的决定。情绪分析经常被用作逆势交易策略的一部分。

## 投资者教育

### 交易学校

Tradixa在其网站上提供了一个免费的在线交易学校，其中包含有关如何进行在线交易，外汇货币对，交易平台和市场分析类型的文章。客户可以在自己方便的时候学习，并在模拟帐户上应用所学到的课程。交易学校仅限于4篇文章。

### 常见问题

客户还可以通过访问经纪商网站的常见问题（FAQ）部分来学到很多东西。在这里，您会发现一些与在线交易和Tradixa服务相关的常见问题解答。

### 电子书

Tradixa提供免费的电子书，向初学者介绍外汇交易。它为读者提供了在线交易的基本知识，并教授分析方法和资金管理原理以及其他交易主题。这本书对新手交易者很有用。可以选择下载电子书或在线阅读。

![在线交易电子书](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Tradixa-Review-E-book.png "在线交易电子书")

在线交易电子书

### 外汇词汇

Tradixa提供了金融市场中常用术语的词汇表以及简要说明。该词汇表包含13个外汇/ CFD术语。

![外汇词汇](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Tradixa-Review-Forex-Glossary.png "外汇词汇")

外汇词汇

### 影片教学

Tradixa使客户可以访问有关在线交易各个方面的视频教程。这是任何Tradixa交易帐户的标准功能。

### 网络研讨会和研讨会

Tradixa帐户持有人可以参加网络研讨会和研讨会。他们由精通差价合约和外汇交易各个方面的交易专家处理。但是，能否访问这些网络研讨会和研讨会取决于在Tradixa持有的交易账户类型。

## 交易工具

Tradixa提供各种外汇，股票，大宗商品，指数和加密货币交易工具。它们包括：

- 54种外汇货币对
- 17种商品
- 198股
- 17种加密货币
- 24个指标

## 交易帐户和费用

客户可以在Tradixa上选择六种不同类型的真实账户。所有帐户类型的持有人都可以访问市场评论，交易信号，视频教程和电子书。从交易45天及以上的账户中收取每月100美元的昂贵的闲置费。

### 基本账户

这是入门帐户类型，最低入金$250。点差是加价的，最大杠杆为1:100。

### 白银账户

该帐户的最低存款额为5,000美元。它带有每月访问Tradixa网络研讨会和研讨会的权限，标价差价和最大1:200的杠杆作用。提供帐户管理服务。

### 黄金账户

开立该账户的最低金额为15,000美元。点差是加价的，而最大杠杆为1:300。帐户持有者可以每月访问Tradixa网络研讨会和研讨会。他们还有权每月与私人分析师举行一次会议。可根据要求提供财务和风险管理计划。

### 白金账户

开设经纪商白金账户的最低金额为50,000美元。该账户具有明显的点差，最大杠杆高达1:300。金账户持有人的所有培训和咨询权利也可在该账户上获得。

### 钻石帐户

开立该账户类型的最低金额为100,000美元。该账户具有较高的点差，最大杠杆为1:400。帐户持有人可以使用帐户管理服务和高级交易事件的访问权限。他们可以随时选择参加Tradixa网络研讨会和研讨会，每周进行一次私人分析师会议是其中的一部分。客户还可以要求财务和风险管理计划。此帐户不收取掉期或利息，客户可以优先访问突发新闻。

### VIP帐号

这是Tradixa中最高的帐户级别。它并不向所有人开放，因为需要邀请才能打开这种类型的帐户。开设此账户类型的最低存款额为250,000美元。该帐户的特点是最低的加价点差和最大的1:400杠杆。客户可以完全访问网络研讨会，研讨会和私人分析师会议。帐户管理服务和高级交易事件的访问也是一种标准功能。帐户持有人还可以获得财务和风险管理计划。VIP帐户不收取掉期或利息费用，并且可以优先访问突发新闻。

### 模拟账户

注册新帐户后，将自动创建模拟交易帐户。您可以在WebTrader平台上的模拟账户和真实账户之间轻松切换。该模拟账户已预加载25,000美元的虚拟货币。模拟账户是练习在线交易策略的有用方法，同时使您熟悉经纪商交易平台和服务。

![帐户类型](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Tradixa-Review-Account-Types-1024x313.png "帐户类型")

帐户类型

## 客户服务

Tradixa为客户提供了在格林尼治标准时间上午9点至下午5点之间联系客户服务代表以进行查询，投诉或其他原因的选项。可用的渠道包括电话，电子邮件，实时网络聊天以及经纪商网站上的在线“联系我们”表格。Tradixa还具有一个Facebook页面，客户可以在其中通过Facebook Messenger与客户服务代表进行交互。

## 存款和取款

Tradixa的最低存款额为250美元，没有最高存款额。存入和提取资金的方法不同。资金可以美元，英镑和欧元汇出。不同的货币选项很有用，因为以您自己的货币使用帐户时不收取货币转换费。

必须先验证付款方式，然后才能将资金汇入新开设的帐户或从新开设的帐户中取出资金，以遵守反洗钱法律。必须使用相同的存款方法进行提款。Tradixa严格不接受第三方付款。存入您的交易账户的所有资金必须与您的Tradixa交易账户同名。

### 借记卡/信用卡

Tradixa接受以下信用卡/借记卡进行存款和取款：Visa，MasterCard，Maestro和PaySafe卡。对于提款，将收取3.5％的费用。

### 银行转帐

客户必须通过向Tradixa发送真实的SWIFT确认（包括银行名称和帐户详细信息）来验证这种付款方式。财务小组收到此通知后，将进行资金划拨。没有佣金，但您的银行可能会收取一定费用。银行转帐需要2-7天才能完成

### 电子钱包

目前，Tradixa唯一可接受的电子钱包是Neteller。

![经纪商付款选项](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Tradixa-Review-Payment-Options-1024x81.png "经纪商付款选项")

经纪商付款选项

对于存款，客户只需要通过他们的个人帐户去交易室。他们可以单击下拉菜单上的“存款”标签，然后选择其选项。对于提款，账户持有人必须单击交易室中的提款选项卡，这将激活需要填写的在线提款表格。公司将在最多5个工作日内处理向客户的资金转帐。无论选择哪种提款方式，都将收取25美元的提款费。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有一些其他费用未在此Tradixa评论中列出。在打开Tradixa经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 开户步骤

要在Tradixa上开设帐户，请点击经纪商网站上的“注册”标签，“立即开始交易”标签或“开设帐户”标签。将会弹出一个表格。在表格中填写所需的详细信息。

![帐户表格](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Tradixa-Review-Account-Form.png "帐户表格")

帐户表格

一旦完成，您将被带到交易室并登录到WebTrader平台。在您的平台上，您可以完成个人信息，验证您的帐户，进行存款并开始在线交易。

当您通过经纪商申请时，必须确保清楚阅读所有经纪商的条款，条件和政策。仅在您完全理解并同意后再继续。

## 总体评价

Tradixa是一家在线外汇和差价合约经纪商，通过提供的用户友好平台和大量交易工具，提供了令人印象深刻的在线交易工具清单。他们提供了自己专有的WebTrader平台和日益流行的MetaTrader 4（MT4）平台。

但是，Tradixa不受监管，位于海上。价差受到加价的影响，经纪商可以提供的最佳交易条件需要大量的账户余额。最低存款额很高，闲置费非常昂贵。由于这些原因，交易经纪商审查小组将考虑使用其他在线经纪商。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Tradixa-Logo.png)

## 最低$250入金

Tradixa是一家离岸且不受监管的经纪商，可在其交易平台上提供300多种交易工具（包括外汇和差价合约）的交易权限。经纪商提供多种帐户类型，但不提供投资者保护。
